Teşekkür ederim, Hinata Hanım.
Siz de yaralıyken benim yaralarımla
ilgilendiğiniz için minnettarım.
Sorun değil.
Zaten benim yaralarımla
başkası ilgilendi.
Köyde şu an
personel sıkıntısı var.
Sakura çok meşgul.
Bu, yapabileceğim en az şey.
Neji!
Seninle röportaj yapabilir miyiz?
Röportaj mı?
Naruto bu savaşta büyük bir rol
oynadı, değil mi?
Ve Akademi'deki küçük çocuklar,
başarıları hakkında
Akademi gazetesinde bir yazı
hazırlamamızı istediler.
Bu yüzden herkesle röportaj
yapıyoruz.
Üzgünüm, başka birine sorun.
Çok kabasın, Neji!
Aynen! Akademi'deki çocuklar
dört gözle bekliyor.
Lütfen!
Yalvarıyoruz!
Oh, tamam. O zaman size çok özel
bir hikaye anlatayım.
- Konoha Tarihi -
Neji Günlükleri
Yaklaşık üç yıl önceydi.
Chunin Sınavı'nın final turunun
yapıldığı gün.
O yılki ilk Chunin Sınavımız
birçok sorunla karşılaşmıştı.
Feodal Lordlar ve diğer ülkelerden
misafirler, Konoha Köyü'nde
final turunu izlemek için toplanmıştı
ve tam o sırada,
Orochimaru adlı bir Nukenin'in
Sasuke'nin peşinde olduğu haberi geldi.
Köy, her bölgede her türlü ihtimal
için önlem aldı
ve güvenlik son derece sıkıydı.
Finaller sırasında, Gizli Kum ve Gizli Ses,
Konoha'yı yok etmek için
komplo kurdu.
Kimsenin tahmin edemeyeceği bir şeydi.
Neler olacağını henüz bilmeyen
izleyiciler, maçları
büyük bir ilgiyle izliyordu.
O sırada ben, ilk maçta Naruto'ya
yenildiğim için
revirde tedavi görüyordum.
Durumunu görmeye geldim.
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Hayal kırıklığına uğrama.
Naruto'nun kazanması tamamen şans!
Bir dahakine mutlaka sen kazanırsın-
Oh, o konuyu aştım bile.
Ha?
Lord Hiashi az önce buradan geçti.
Her zaman, Byakugan'ın gücü mühürlenip Lanet İşaretlerimiz yok olana kadar,
yan aile üyelerinin asla gerçekten özgür olamayacağına inanmıştım.
Ama görünen o ki babam farklı düşünüyormuş.
Bazı şeylerin değiştirilemeyeceği doğru.
Ama belki de her şey hakkında körü körüne varsayımlarda bulunuyordum.
Neji...
Hadi stadyuma geri dönelim.
Guy Sensei ve Lee burada
ve Uchiha'nın maçı gerçekten heyecan verici görünüyor.
Haklısın.
Sonra o oldu.
Orochimaru'nun Gizli Yaprak'ı yok etme planı başlamıştı.
Bu da ne?!
Fark ettin mi? Stadyumdaki tezahüratlar kesildi.
Evet. Havada bir tuhaflık var.
Byakugan!
Orochimaru'nun Gizli Ses köyünün ihaneti
ve Kum'dan müttefikleri sayesinde, köyümüz kaosa sürüklendi.
Bu nasıl olabilir?!
Köyün her köşesinde çatışma çıktı.
Kum ve Ses Ninjaları'na karşı Yaprak.
Sanki...
Biliyorum. Sanki bir savaş gibi.
Ne olduğunu anlamak için stadyuma koştuk.
Ama biz farkında olmadan, başka bir olay daha yaşanıyordu.
Bu...
Büyükbaba!
Hey, iyi misin?!
Bana ne oldu?
Kiba daha sonra, önceki maçın yaraları nedeniyle bayılan
Hinata Hanım'a bekçilik yaparken, Anbu Karanlık Operatifleri kılığına giren
düşman ninjalar tarafından bayıltıldığını söyledi.
Hey... Burada neler oluyor böyle?
Görünüşe göre sen sağlamsın.
Büyükbaba'nın yarası da ölümcül değil.
Burada ne oldu peki?
Saldırıya uğradık. Hinata kaçırıldı.
Ne?!
Gizli Bulut Köyü'nden iki ninja,
seyirci olarak buradaydılar, onu kaçırdılar.
Şüphesiz, kargaşadan faydalandılar
Byakugan'ı köyden çıkarmak için.
Onları durdurmaya çalıştım, ama...
Neji, Byakugan çok gizli bir jutsu,
baban hayatı pahasına korudu.
Çalınmasına izin veremeyiz!
Peşlerine düş!
Ne pahasına olursa olsun geri getir!
Anlıyorum.
Bekle, Neji!
Ben de geliyorum.
Bu bir Hyuga meselesi.
Ama tek başına üstesinden gelemeyeceğin kadar büyük.
Ben de geliyorum.
Hinata benim takım arkadaşım.
Üstelik, Hinata'yı pek takdir etmiyorsun.
Onu kurtarmak için ciddi çaba göstereceğini sanmıyorum.
Hey sen!
O halde benimle gel.
Burnun işe yarayacaktır.
Sanırım üç kişilik bir ekip takip için işleri kolaylaştırır.
Hayır, yanılıyorsun.
Akamaru'yla birlikte dört kişiyiz.
Artık temel bir manga birliğiyiz.
Hadi gidelim.
Bunların hepsini bilmiyordum.
Stadyumdaki joninler fark etmedi mi?
Kim bilir?
Ama muhtemelen eleman ayıramadılar.
Sonuçta, Naruto gibi geninlerin
A-rütbeli görevlere gönderilmesi gereken bir durumdu.
Böyle aniden savaş çıkması şok edici.
Sanki bir ninja ittifakı hiç yokmuş gibi.
Bu fırsatı kaçıramayız.
Köy dışına çıkarılması yasak olan
meşhur Kekkei Genkai,
Gizli Yapraklar'ın Byakugan'ı.
Düşman iki ninjadan oluşuyor.
Ormandan doğrudan geçmeyi planlıyorlar.
Önümüzde Pirinç Tarlaları Ülkesi ile sınır var.
Gizli Bulut Köyü'ne en kısa yoldan gidiyorlar.
Ateş Ülkesi içindeki bölgeleri biliyoruz,
ama sınırın ötesini değil.
Oraya varmadan işi bitirmeliyiz.
Sorun ne?
Akamaru düşmanın çakrasını koklayarak
gücünü ölçebilir.
Oldukça güçlü görünüyorlar.
Büyük ihtimalle
chunin seviyesinin üstündeler.
Kazanma şansımız düşük.
Ama yöntemler var!
Mesela onları kuşatıp
sürpriz bir saldırı yapmak gibi.
Hey, dur!
Ne oldu?
Tuzak mı?
Burası düşman kokuyor.
Bunlar da ne? İğrenç.
Görünüşe göre takipçinin çakrasıyla
tetiklenen bir tuzak kurmuşlar.
Geliyorlar!
Sonu gelmiyor.
Bu kötü. Tuzağı tetiklemek
düşmanı uyarmış olabilir.
Kahretsin! Zamanımız tükeniyor!
O zaman tek seçeneğimiz var.
Ejderha Bombası!
Gidin! Bunu ben hallederim.
Ama...
Onları bir süre durdurabilirim.
Onu geri alacaksın, değil mi?
Çabuk ol!
Tamam!
Pekala...
Hangi silahları
kullanmamı istersiniz?
Gelin alın beni!
Bu delilik!
Tek başına mı?
Doğru.
Ancak Tenten, orta ve uzun menzilli saldırılarda
uzmanlaşmış yetenekli bir silah uzmanı.
Düşmanı durdurup oradan kaçma şansı en yüksek olan oydu.
Zaman daralıyordu, ona güvenmekten
başka çaremiz yoktu.
Şu lanet Bulut Ninjaları...
Böyle iğrenç bir tuzak kurmuşlar.
Ancak böyle bir şey kurmaları
zaman almış olmalı.
Evet. Koku hâlâ tazeydi.
Çok uzakta değiller.
Byakugan.
Onları buldum.
Tamam! Onları pusuya düşürüp
Hinata'yı geri alacağız!
Unutun. Bu işe yaramaz.
O zaman ne öneriyorsun?!
Beni durduramazsın. Gidiyorum!
Biri tuzağı ateşledi.
Peşimize mi düştüler?
Muhtemelen. Acele edelim.
Sınır tam önümüzde.
Doğru.
Avuç İçi Darbesi!
İstediğini yapamayacaksın.
Direnme.
Acelemiz var.
Baş aileden biri
Byakugan'ı kullandığı sürece,
ölü ya da diri olması
fark etmez, değil mi?
Lanet olası çocuk!
Kafasını alıp götürsek ne olur?
Tünel Pençesi!
Görünüşe göre yetiştim!
Kiba?!
Hinata! Buradan kaçıyoruz!
- Bir takipçi.
- Şu çocuklar...
Onları öldüreceğim!
Kaçmanız mümkün değil.
Kesinlikle haklısın.
O zamanlar yeterince
güçlü değildik.
Senin gibi bir genin için anlamsız.
Ve kaybedecek vaktimiz yok!
Nazik Yumruk...
8 Trigram 64 Avuç!
8 Trigram 2 Avuç!
4 Avuç!
8 Avuç!
16 Avuç!
32 Avuç!
64 Avuç!
Anlıyorum.
Şimdi anladım.
Sen Şunin Sınavı'ndaki
Hyuga çocuğusun.
Şu pislik.
Havalı davranıyor!
Demek bir yem peşindeydik.
Çekil. Öldüğünde gücünü kaybeden
bir göze ihtiyacımız yok.
Buradan geçmene izin vermeyeceğim.
Toprak Stili: Çamur Dalgası!
Nazik Yumruk kullanıcısının yanıma yaklaşmasına izin vermeyi planlamıyorum!
Oh hayır!
Toprak Stili Gölge Klonu mu?
Beni tuzağa düşürdü.
Bu iş bitti.
Kollarını veya bacaklarını kullanamayan bir taijutsu kullanıcısı...
kafeste bir kuştan farksızdır.
Onlardan bu kadar nefret ettikten sonra,
yine de ana aile için bir kurban oluyorsun.
Ne kadar üzücü bir kader.
İsteksizce gelmedim.
Burada olmamın sebebi kendi seçimim!
Her neyse. Sonuç aynı. Burada öleceksin!
Çamur İğnesi!
Dönüş!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hiashi-sama?!
Hiashi?!
Hyuga Klanı'nın lideri mi?!
8 Trigram: Hava Avucu!
Acınası.
Neden buradasınız, Hiashi-sama?
Hinata Hanım ne oldu?
Elder bana detayları anlattı.
Ko şu an Hinata'nın yanında olmalı.
Yolda bulduğu arkadaşınla birlikte.
Anlıyorum.
Ama neden savaş alanını bırakıp tam da buraya geldiniz?
Hinata benim değerli kızım.
Ve sen de merhum kardeşimin değerli hatırasısın.
Hepimizin iyi olmasına şükürler olsun.
Söyle bakalım... Neji. Her şey için özür dilerim.
Zamanla, Hinata Hanım'ı kaçırmayı planlayan Bulut Ninjaları yakalandı.
Bulut Köyü'nün doğrudan dahil olmadığı ortaya çıktı,
bu yüzden uluslararası bir krize dönüşmedi
ve meseleyi kendi içimizde çözdük.
İşte bu kadar.
Yani Gizli Leaf'in yıkımının arkasında,
böyle bir olay mı vardı?
Bilmiyordum.
Bu çok dokunaklı bir hikayeydi.
İyi.
Sana anlatmaya değmiş.
Hey, bekle bir dakika!
Hikaye bu kadar mı?
Ama Naruto'nun bununla hiçbir ilgisi yok!
Neden bahsediyorsun?
Benim için...
Üzgünüm, Neji.
Hepsi benim yüzümden...
Lütfen başını kaldır, Hanımefendi Hinata.
Özür dilemene gerek yok.
Her şeyi anladığımı sanıp ana aileye kin besledim,
gerçeği bilmeden.
Kaderi suçladım ve sadece benim acı çektiğime inandırdım kendimi.
Ama savaşımız sırasında,
senin de benim kadar acı çektiğini söyledi.
Ve kabul görmek için değişmek için çok çabaladığını.
Bunu hiç düşünmemiştim bile.
Bana ne kadar bencil ve dar görüşlü olduğumu gösterdi.
Naruto mu?
Naruto Uzumaki.
İlginç bir çocuk.
Evet!
En önemli kısmında o da vardı, endişelenme.
- Ne?!
Yazını merakla bekliyorum.
Hey Neji, haksızlık bu!
Hangi kısmın önemli olduğunu söylemelisin!
Hepsi önemli. Her bir kısmı.
O olmasaydı, bu hikaye belki de hiç yaşanmayacaktı.
Naruto'nun başarılarını duymak istemiştik.
O zaman belki de bana sormak bir hataydı.
S-Sen de kimsin, yaşlı adam?!
Beni korkuttun!
Sen beni o yüksek çığlığınla korkuttun!
Hey, bekle bir dakika.
Evimde ne yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Kendimi burada buldum.
"Kendimi buldum" mu?
Ne saçma bir şaka bu...
Beyefendi?
L-Lütfen aynaya bir bakar mısın?!
Naruto Shippuden'de gelecek bölüm:
"İki Kez Ölen Adam"
H-H-Hayalet!
Yine bekleriz!